'Ceritanya sejauh ini...'
'Sekarang, dengarkan aku baik-baik.'
'Tidak peduli apa yang terjadi,'
'Dokter seharusnya tidak mencari
tahu apa yang terjadi tadi malam.'
'Apakah kamu bicara dengan Birju?'
'TIDAK!  Aku bahkan
belum melihatnya sejak pagi.'
'Satu kebohongan lagi.
Kenapa Rani membohongiku?'
'Mereka hanya berpura-pura menjadi teman.'
'Sebenarnya, mereka
memiliki hubungan lain.'
'Dan sekarang, kamu mengetahuinya.'
'Kemasi barang-barangmu, Rani.'
'Sebentar lagi, kamu
akan meninggalkan kami.'
'Ceritanya berlanjut.'
'Jika kamu bisa memahami apa yang
Veer dan aku rasakan satu sama lain,'
'kenapa kamu tidak bisa
memahami perasaanmu sendiri?'
'Kenapa kamu tidak mengakuinya'
'bahwa kamu jatuh cinta
tergila-gila pada Kiara?'
'Katakan padanya apa yang ada di hatimu.'
'Jika kamu tidak memberitahunya
sekarang, semuanya akan terlambat.'
Vikram!
Apa yang sedang terjadi?
Apakah Anda siap untuk
pernikahan atau tidak?
Apakah kamu masih berpikir?
Oke.
Tapi segera ambil keputusan.
Karena waktu yang
baik akan segera dimulai.
Anda akan siap sebelum itu, bukan?
Jika bukan sebagai pengantin pria,
bersiaplah untuk mengikuti
prosesi pernikahan.
Baiklah kalau begitu.
Saya meninggalkan.
Bersiaplah segera.
Atau mungkin terlambat.
'Jika bukan sebagai pengantin pria,'
'bersiaplah untuk mengikuti
prosesi pernikahan.'
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
“Semoga semuanya baik-baik saja.”
Ini tidak akan terlambat, Rani.
Pernikahan akan dilangsungkan,
dan itu akan terjadi tepat waktu.
Kiara dan aku akan menikah.
Konyol!
Artinya, kamu...
Ya, Rani.  Aku mencintai Kiara.
Aku sangat mencintai Kiara.
Dan aku menyadarinya
hanya karena kamu, Rani.
Terima kasih.
Wow!  Luar biasa!  Kakak
iparku akan menikah!
Sungguh luar biasa!  Salam Dewi!
Terima kasih banyak!
Banyak kabar baik
yang aku dapat hari ini.
Saya gembira, Vikram.
aku hanya berharap
tidak ada yang memandang
jahat pada kebahagiaan kita.
Rani, Kiara dan aku akan bersatu?
Tapi bagaimana denganmu dan Veer?
Kapan kalian berdua menjadi satu?
Dengan baik...
Tuhan punya
menyatukan kita.
Kami adalah satu,
dan kita akan selalu tetap satu.
Saya yakin tentang hal itu.
"Saya patah hati."
"Kamu mengisi hidupku dengan cinta."
"Kemudian,"
"Anda menghancurkan hati saya."
'Dia adalah istriku.'
'Rani Veer Pratap Rajawat.'
"Hatiku menangis dalam diam"
"seperti kamu telah
menghukumku karena mencintaimu."
"Kesalahanku karena
jatuh cinta padamu"
"telah meninggalkanku dengan sakit hati."
"Itu menghancurkan hidupku."
"Setiap kali air mata
mengalir di mataku,"
"Aku teringat bagaimana
kamu mengkhianatiku."
"Segala sesuatu di sekitarku
mengingatkanku padamu,"
"dan rasa sakitnya terlalu berat untuk ditanggung."
"Aku menghabiskan malam-malam
tanpa tidur saat kamu ada di pikiranku."
"Hatiku menangis dalam diam"
"seperti kamu telah
menghukumku karena mencintaimu."
"Kesalahanku karena
jatuh cinta padamu"
"telah meninggalkanku dengan sakit hati."
'Bagaimana kamu menyukainya?'
'Seperti mimpi.'
Aku memberimu segalanya, Rani.
Waktuku, kepercayaanku,
kemarahanku, kekhawatiranku, semuanya!
Aku berbagi kegembiraanku denganmu.
Aku mempercayakan kebahagiaanku padamu.
aku percaya padamu,
tapi kamu mengkhianati kepercayaanku.
Anda mengkhianati kepercayaan saya!
Mengapa kamu membangkitkan
hasratku jika kamu ingin meninggalkanku?
Mengapa kamu membangkitkan hasratku
jika kamu ingin menghancurkan mereka?
Mengapa aku jatuh cinta padamu?
Mengapa?  Saya ingin jawaban!
Membelok!
Veer, kenapa kamu berteriak?
Veer, kamu baik-baik saja?
Kamu... Bicaralah padaku, Veer!
Apa...
Ya Tuhan!  Darah!
Apa yang sudah kamu lakukan, Veer?
Veer, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Kamu tidak seperti ini.
Anda biasa membalas
dendam pada orang tersebut
siapa yang akan menyakitimu atau keluargamu.
Lalu, kenapa kamu bisa berada dalam kondisi seperti ini?
Anda...
Apa yang kamu lakukan, Veer?
Mengapa kau melakukan ini?
Akankah Anda menemukan solusi atas masalah
tersebut dengan menyakiti diri sendiri?
Seandainya Nandini tidak
jatuh sakit di saat-saat terakhir,
dia akan bersama kita
untuk merayakan kemenanganku.
Vikram,
pergi dan berdandan.
Saat yang baik telah tiba.
"Aku akan berdandan, Bu."
'Itu juga sebagai pengantin pria.'
'Aku tidak akan menyia-nyiakan waktu lagi.'
'Begitu Kiara tiba, aku akan
memberitahunya bahwa aku mencintainya.'
Dokter tidak ada di ruangan.
Tidak apa-apa.  Dia akan segera tiba di sini.
Saya akan menghias sepiring bunga.
Kita harus menghujani kedua
mempelai dengan bunga.
Kiara tidak ada di kamarnya.
Bagaimana apanya?
Kemana dia pergi?
Jangan khawatir.
Dia berdandan seperti pengantin.
Ini akan memakan waktu.
Dan apa namanya?
Swafoto!  Dia suka mengambil selfie.
Dia pasti sedang mengambil selfie.
Oke?
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
Jangan repot-repot memetik bunganya.
Karena kami sudah menikah.
Menemuinya.
Nyonya Kiara Veer Singh Rajawat.
Istriku.
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
Rantai merah terang dan pernikahan ini...
Kiara, kamu..
'Aku tidak bisa menikah dengan Kiara.
Saya sudah menikah.'
'Dia adalah istriku.'
'Rani Veer Pratap Rajawat.'
'Kemenanganku sudah pasti
sebelum pertandingan dimulai.'
'Rani, aku tidak menyangka'
'bahwa hari-hari baikku dan
hari-hari burukmu akan segera dimulai.'
Veer, beritahu aku.  Apa...
Apa yang sedang terjadi?
Jawab aku!  Kenapa kamu melakukan ini?
Saya melakukan apa yang semua orang ingin saya lakukan.
Sekarang, jika ada yang
mengharapkan penjelasan,
lupakan.
Saya rasa tidak perlu
memberikan penjelasan.
Mengapa tidak?
Ini tidak akan diterima.
Anda harus menjelaskan perilaku Anda.
Sudah kubilang aku tidak akan mentolerirnya
jika kamu membuat Rani kesakitan.
Aku memperingatkanmu agar tidak menyakitinya.
Lalu, apa semua ini?
'Jangan melakukan apa pun yang
membuktikan dugaan Dokter benar.'
Janji dibuat untuk diingkari, Birju.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apakah Anda menyadari apa yang Anda katakan?
Anda menikahi Rani dengan
api suci sebagai saksinya
dan berjanji untuk
bersamanya sepanjang hidupmu.
Kamu berjanji pada temanku.
“Dia sangat naif.”
“Dia percaya apa pun yang kukatakan.”
Tapi apakah Anda sudah menangani semuanya saat ini?
- Ya.
Namun bukan berarti kita
bisa terus melakukan hal ini.
Orang yang bekerja selama 20 tahun...
Anda menikahi putrinya.  Rani!
Apakah Anda mengingatnya atau lupa?
Anda tidak melakukan
hal yang benar, Dokter.
Ini adalah pelanggaran yang dapat dihukum.
Anda telah melakukan kejahatan.
Aku menikah dengan Rani
karena aku tidak punya pilihan.
Saya ingin menyelamatkan hidup saya.
Tapi aku menikah dengan Kiara
dengan sukarela.
Aku tidak ingin merusak masa depanku
dengan menghabiskannya bersama Rani.
Itu bohong.
Ini adalah kebenarannya.
Semakin cepat Anda menerimanya,
lebih baik.
Dan jika seseorang tidak dapat menerimanya,
itu masalah mereka, bukan masalahku.
Saya telah katakan
apa yang harus saya lakukan.
Adapun pelanggaran
yang dapat dihukum, Birju,
tidak ada bukti bahwa
Rani dan aku menikah.
Jadi, saya tidak melakukan kejahatan apa pun.
Dan saya tidak akan dihukum.
Aku tidak akan membiarkanmu!  Saya akan membunuhmu!
Anda mengungkapkan warna asli Anda!
Tinggalkan dia!  Lepaskan dia!
Berangkat!
Berpikirlah sebelum bertindak!
Dokter!
Pikirkan temanku.
Pikirkan apa yang akan dia lalui.
Saya tidak peduli apa yang dia pikirkan
atau mengerti.
Aku benar-benar tidak peduli.
birju,
tidak ada yang peduli pada Rani
sebanyak yang Anda lakukan.
Jadi, kamu bisa merawatnya.
Karena tidak ada gunanya
mengharapkan apapun dariku.
Hubungan
bahwa dia dan aku
bersama
sudah selesai.